STILL SHINING
Nakita n'yo na siguro ang room.
May orasan ba?
Wala po.
Sasabihin naman nila ang oras, pero,
magdala pa rin kayo ng relo.
Alas-siyete ko kayo susunduin bukas,
deretso na kayo sa bus stop.
-Bawal ma-late.
-Opo.
Maagang matulog,
kumain ng almusal,
at wag kalimutan ang baon.
At ang exam ID slip. Mahalaga 'yon.
-Opo, sir.
-Sige.
-Wag magpupuyat.
-Opo.
Hello?
Kasi…
Ang paperwork?
Kita tayo ng 6:50 a.m. bukas.
Sa room…
Sa ikalawang drawer.
Tulog kang mahimbing.
Nariyan? Sabi sa 'yo, e.
Okay, sige.
Okay, bye.
Naghintay pa po kayo.
Hello, Mr. Mu.
Ang dami mo nang naitulong
hanggang sa araw bago ang exam.
-Salamat talaga.
-Wala po 'yon.
Ikinagagalak ko po.
Sir, kailangan ni Tae-seo ng relo,
pero digital ang akin.
May analog po kayo?
Nasa 40 taon na ito.
Basta po gumagana.
Ganoon ba?
Akin na kamay mo.
Suotin mo na,
para di mo malimutan.
Ang husay po ng pag-aalaga n'yo sa kaniya.
Mas marami kang ginawa.
Nakatulog ka?
Mas mahimbing pa sa inakala ko.
Akala ko, di ako makakatulog.
Pero dahil alam kong
nasa kabilang room ka lang,
napanatag ako.
Kanina ka pa? Nilalamig ka siguro.
Naiinitan ako.
Sabi ni Papa, laging malamig tuwing exam.
Pasuot.
Ganito?
Hindi.
Iikot mo,
tapos, itali mo.
Gusto kong makapasok sa school
na malapit sa 'yo.
Kung di man sa Seoul,
basta malapit sa 'yo.
Sana maabot natin
ang mga goal natin ngayon.
Tingin ko,
makakatulong 'to sa akin.
Pahiram din ng gamit mo.
Kahit ano.
Eto.
YEONWOO HIGH SCHOOL
YEON TAE-SEO
Lucky charm ko.
EXAM ROOM 6
STILL SHINING
Tapos na ang exam!
Ako lang ang masaya?
Tapos na!
Tae-seo, punta tayong Hangang River.
Punta naman tayo roon.
Pero walang oras…
Sige na. Puwede pa.
Sandali.
Pera ko, 7,000 lang.
Sa susunod na.
Di ko nagamit ang allowance ko
dahil sa 'yo.
Tinulungan mo ako,
kaya gastusin natin 'to.
Halika, mag-tren tayo.
Wag tren.
Sa Dongseoul Bus Terminal tayo.
Kita ba 'yon do'n?
Malapit ang Han River sa Gangbyeon.
Makikita natin 'yon.
Sakay tayo sa Gangbyeon,
tapos, tren mula Cheongnyangni,
tapos, darating tayo ng umaga.
Bakit magte-tren?
Halos anim na oras ang tren…
kaya mas matagal tayong magkakasama.
Ang galing.
Sa'n kaya aabot ang 7,000 won?
Bilhan mo 'ko ng noodles.
Sabi ni Papa,
masarap daw ang luto sa tent bars.
Sige.
-Gusto mo roon?
-Okay.
Heto ang noodles.
-Salamat.
Ang sarap talaga.
Mahilig ako sa noodles.
At laging sinasabi ni Papa,
noong ipinagbubuntis ako,
ito ang laging hanap ni Mama.
Curious ako kung ano'ng lasa nito.
Oo na.
Lagi kong kinukuwento si Mama
pag nasa Seoul.
Di ko siya nami-miss.
Nandito siya?
Nasa ibang bansa.
Di ko alam kung saan.
Di ko tinanong.
Siguradong okay naman siya.
Kung saan wala ako.
Dahan-dahan, may 10:00 subway pa.
E, ang Hangang River?
Makikita mo sa station.
Ayoko ro'n.
Gusto ko sa malapitan.
Bilisan natin.
Nasa harap ko ang Hangang River.
First time ko 'to.
Ako rin.
-Lapit pa tayo.
-Sandali.
Lalamigin ka…
masyado.
Iikot mo…
nang iikot,
tapos, itali.
E, ikaw? Di ka nilalamig?
Ganito…
ang gagawin ko.
Pambihirang araw.
Nakita ko ang dagat at Hangang River.
Di ko makakalimutan 'to.
Yeon Tae-seo.
Alam ko na ang pangarap ko.
Mamuhay mag-isa.
Malayo kay Papa.
Pangarap 'yon
kasi posible lang 'yon pag okay na siya.
Pag hindi, di ko 'yon pwedeng isipin.
Pangarap kong gumaling si Papa
para maging malaya ako.
E, ikaw?
Ako?
Ako…
Kung ikaw, kalayaan,
ako, tiwala sa sarili.
Walang "lalayuan."
Ang galing.
Bakit?
Dahil alam kong mangyayari 'yon.
Base sa nakikita ko,
kayang-kaya mong mag-isa.
-Talaga?
-Oo.
Ayokong kumikilos mag-isa,
pero ikaw, ang husay mo.
Di kita nakikitang may kasamang iba.
Ayos ka lang kahit mag-isa.
Ang galing lang.
Pero,
baka magbago pag nasa kolehiyo ka na.
Ano pa kaya ang magbabago sa 'yo?
Duda akong may magbabago.
Lapit pa tayo?
Sige. May oras pa?
Wala na.
Halika na.
Alis na tayo.
Mahuhuli tayo.
Ang layo ng nilakad natin.
Sandali.
Pagod na ako.
Tunaw na 'yong noodles.
Mahuhuli na tayo.
Halika na.
Takbo.
Kaninang umaga sa bus stop,
pinanood kitang dumating.
Kung mapapasaan tayo,
ano'ng gagawin natin,
at sino'ng makakasama.
Alin kaya sa tatlo ang malalaman natin
base sa exam ngayon?
Isa pa,
ito na kaya ang huling pagkakataon
na iisang direksyon lang
ang tinatahak natin?
Di pa sigurado,
pero mag-iiba lahat
pag magkaiba tayo ng schools, 'no?
Hindi.
Siguro no'ng hindi pa uso ang text.
Kung makakapag-text tayo,
walang epekto ang layo.
Kahit saan puwede.
Oo nga.
Puwede mag-text kahit saan.
Okay din ang signal sa Yeonwoo.
Di ba gagana ang text
sa mga liblib na lugar sa ibang bansa?
Kung di naman ibang mundo,
makaka-text pa rin tayo.
Magkaibang mundo…
Kami 'yon ni Mama.
Pareho tayo.
May isang bagay na tayo lang makakagawa.
Kasi tayo lang gano'n.
Sisikapin talaga nating magkasama palagi.
Gagawin natin ang lahat.
Gano'n mo ako kagusto?
Oo naman.
Kung di ako ganito kasigurado,
di sana 'ko nag-effort.
Kahit noong…
di pa puwede,
lumago pa rin ang feelings ko sa 'yo.
Gusto pa kitang makasama.
-Tara?
-Tara.
Tara?
Saan ako?
Doon?
Sige.
Ang ganda ng kuwarto mo.
Oo.
Ako na…
Kaya ko.
Sandali.
Sorry.
Eun-a, nakauwi ka na?
Papa mo 'yon?
Eun-a.
Opo, Papa!
Nandito na po 'ko.
Matutulog na rin po ako.
Papasok ka bukas?
Opo, pero puwede ma-late.
Good night, Papa.
Okay, sige.
Magpahinga ka na.
Proud ako sa 'yo.
Salamat po.
Wala na siya?
Wag.
Ang totoo, may sekreto ako.
Nahihiya akong sabihin sa 'yo.
Para 'kong mamamatay sa init.
Ito ang iniisip ko kanina.
Di naman malamig, pero pinilit ni Papa.
Nakakahiya talaga.
Bakit ba kasi floral?
Bakit?
Cute naman, e.
Mahusay ka naman,
kaya pipili na lang tayo.
Pag-isipan mo.
Okay po. Salamat.
Sige na.
Hala.
Mo Eun-a, ang galing mo.
Salamat po.
Kahit kalahating taon ka pa lang
nagsimulang mag-focus, ang galing.
Totoo.
Kung mas inagahan mo,
nakapag-regional admissions sana tayo.
Sayang.
Tingnan natin.
DECEMBER
DEPT. OF MECHANICAL ENGINEERING
NAISUMITE ANG APLIKASYON
Ayos.
Mabuti na lang na-submit ko agad.
Sa February 4 ang resulta…
Kaya relax ka lang.
Oo nga, ang ganda.
Eun-a.
Advance merry Christmas.
May guests na.
Tapos na ako.
Salamat sa tulong.
Nasa concierge team na ako.
Maraming salamat.
Balita ko, request mong makatrabaho ako.
Dahil mahusay ka.
Kasi pag iba-iba ang tao rito,
naguguluhan si Seon-gyu.
Nahihirapan siya.
Kaya win-win na rin.
Di ka pa naghahapunan, 'no?
Kainin mo ito,
tapos, dalhin mo ito kay Eun-a.
Pag may mga guest,
hindi siya lumalabas ng kuwarto.
Ano'ng naramdaman mo pagka-submit mo?
Si Mr. Mu ang nag-submit.
Siya din 'yong pumindot.
Siya ang pumindot?
Di ko pinagawa 'yon sa kanya,
mas madali lang kung siya.
Kakabahan ako kung ako 'yon.
Lagi bang ganito ka-stress pag adults na?
Bakit lagi akong kabado at takot?
MGA APLIKASYON KO
Kung tapos ka na,
pipindutin ko na. Heto na.
Mr. Mu, sandali.
-Tama na 'yong nagawa mo.
-Sandali lang po.
-Di na 'ko makapaghintay.
-Sandali!
Pasko ngayon.
Puwedeng magdasal lang?
Tatayo lang ako.
Okay lang. Dasal na.
-Di maganda ang pakiramdam ko.
-Dasal na.
Sana lang makauwi tayo.
Dear Santa, gusto ko pong magkolehiyo.
JANUARY
Diyos ko!
Bakit ka nandiyan?
Ang dilim.
-Sana nag-ilaw ka.
-Hindi…
Ayos lang ako.
Halika rito.
Isa ang sigurado. Laging may pagkain dito.
Kain ka na.
Kailangan namin 'yang kinuha mo,
kaya dito ka kumuha.
Sige.
Happy New Year.
First day as a 20-year-old
kasama si Tae-seo.
Walang baso.
Ang tamis.
Masarap.
Hindi alcohol.
Alcohol.
Tara.
Eun-a!
Wag kang maingay.
FEBRUARY
Toast ba tayo?
Congratulations.
Nakapasok siya sa Hanguk University.
Binabati ko kayo.
Naku po.
Si Mr. Mu ang dapat pasalamatan.
Wala naman akong ginawa.
Siya lang lahat 'yon.
Di ba nakapasok ang anak ni Mr. Mo?
Naghihintay pa rin po.
May unang round ng resulta,
tapos pangalawa, tapos pangatlo.
By batch ang resulta.
Kaya medyo komplikado.
Naku, nag-abala pa po kayo.
Kain ka nito, Mr. Mu.
-Congrats.
-Galing.
Salamat.
Buweno, Mr. Mu.
Pakipaliwanag ho nang maintindihan ko.
May dagdag na enrollment period,
at sa katapusan pa ng February
makokompleto ang mga resulta.
Ano naman 'yon?
Mangungulubot na sa kakahintay si Eun-a.
Oo nga.
First time ko 'to.
Sa Sea Train?
ITO ANG SEA TRAIN
Tuwing umaga lang ito
at binabaybay lang ang dalampasigan.
Isang oras at 40 minuto
mula Gangneung hanggang Samcheok,
kaya kung balikan…
Tatlo't kalahating oras tayong magkasama.
Oo.
Noong bata ako,
nagtrabaho dito si Mama.
Gusto kong maging driver dito noon.
Ang astig kasi.
Ayos 'yon.
Ano pala ang sasabihin mo sa akin?
Pupunta na ako sa Seoul.
Noong nasa Seoul ako,
may kaibigan ako. Si Hyeon-seok.
May study center sila.
Pinapagamit niya 'yon sa akin,
tinulungan niya ako.
Baka puwede raw akong
mag-tutor sa February.
Di ko iniisip no'ng una,
pero mukhang kailangan ko nang umalis.
Oo nga.
Tama lang.
Entrance ceremony mo?
Sasama ba si Hui-seo?
Di siya makakasama.
Di pa niya kaya ang malayuan.
Malungkot siguro siya.
May matutuluyan ka na?
May kama sa office ng study center.
Paano ka matutulog sa opisina?
Ang lungkot no'n.
Wala 'yon.
Mas malungkot yatang maghintay.
Ako? Puwes…
Isa sa mga in-apply-an ko,
malapit sa 'yo,
pero parang di ako makakapasa.
'Yong isa, halos kalahati ang layo,
pero di sigurado.
'Yong huli, sa Gangneung.
Sabi ni Mr. Mu,
maganda raw ang school at program.
Pero…
napakalayo sa 'yo.
Nakakapag-alala 'yong paghihintay
nang halos isang buwan.
Sa sobrang tagal,
patapos na pala ang February.
Ang tagal-tagal.
Matatapos din 'to.
Sana nga.
'Yong tapos na talaga.
Sana maganda ang tapos.
Sandali.
Konti lang 'to, pero kunin mo na.
May pera po ako.
Bumili ka ng damit.
Nalulungkot ang lola mo
kasi hindi ka namin naibili ng masusuot mo
para sa entrance ceremony mo.
Di ka namin maibili ng suit,
kaya bilhan mo man lang
ang sarili mo ng coat.
'Yong maganda at pormal.
Dapat lagi kang nakabihis sa siyudad.
Heto. Bumili ka.
Salamat po.
Mula scholarships hanggang tutoring,
ikaw na lang lahat.
Nagi-guilty kami.
Dadalaw po ako.
Wag na. Aksaya lang ng pera.
Mag-aral ka lang.
Tawagan mo lang si Hui-seo.
Akala ko, magtatampo siya
dahil di siya makakasama,
pero tahimik siya.
Buti di tumapat ang ceremony
sa death anniversary ng parents mo.
Bago 'yon.
Dadalaw ho ako sa kanila.
Sa bahay na lang ho kayo.
Sige.
Sige na.
Okay po.
WAITING AREA (TICKETS)
Mag-e-express bus ka pa-Seoul?
Eun-a.
CHEONGGYEONG STATION
Dito ako naghintay.
Akala ko, magte-tren ka.
Ang tanga ko.
Kasi…
Sabi mo, wag na,
pero di ko kayang di ka ihatid.
Ihahatid kita roon.
May dalawang tickets na ako.
Wag kang ganyan.
Ano, pauuwiin kita nang mag-isa?
Ngayon lang.
Ayos nga lang.
Baba tayo sa next stop.
Di ko kayang mag-isa kang uuwi.
Ihahatid kita at…
Ikaw puwede, ako, hindi?
Kalokohan. Okay nga lang.
Isang oras na ang lumipas.
Wala na tayong oras.
Gaano katagal kang ganiyan?
LOG IN
PLAYLIST
Ito ang account ko.
Pag ginagamit ko, makikita mo,
"currently streaming."
Puwede tayong makinig nang sabay.
Tapos,
parang magkasama na tayo.
Parang magkasama na tayo.
Kahit parang lang,
magkasama pa rin tayo no'n.
Gusto ko 'yon.
Ano pang magagawa natin
na parang magkasama tayo?
Mag-share ng pictures?
Picture tayo ngayon.
Smile.
Sir, gaano po katagal?
Isang oras.
Ano?
Dito na tayo maghiwalay.
First lesson mo 'to.
Eun-a.
Masyadong mahirap 'to
kaysa sa akala ko.
Di ko kaya.
Ako, kaya ko.
Ano ba, di ko kayang mag-isa kang uuwi.
Kaya mo. Parang ganito lang.
Baka makapasok ako sa college
na nasa malapit, baka hindi.
Di ko alam ang mangyayari.
Walang kasiguraduhan.
Ganito lagi ang gagawin natin,
pag na-guilty ka, mahihirapan lang tayo.
Nakakabaliw.
Gagawin ko lahat…
para sa 'ting dalawa.
Okay.
Hala.
Bakit?
Ano 'yon?
Nakapasa ako.
Ano?
GANGNEUNG WONKYEONG UNIVERSITY
Pambihira! Nakapasa ako!
Di ba? Nakapasa ako dahil kasama kita!
Diyos ko. Pero ang layo lang sa 'yo.
Di na 'yon mahalaga ngayon!
Congratulations!
-Pinaghirapan mo 'to.
-Diyos ko. Ang saya-saya ko.
MARCH
-Maganda.
-Maganda't malinis.
Ikaw 'yong roommate?
Sana magkasundo kayo.
-Ang lambot ng kama.
-Anak, wag kang maupo riyan.
Bakit hindi? Subukan mo, Ma.
Ang ganda.
Si Hui-seo…
Isasama ko siya pag mas matanda na siya.
Wag n'yo siyang alalahanin.
Pati po sina Lolo at Lola.
Ako po ang bahala sa kanila.
Siya nga pala.
Papasok ako sa kolehiyong gusto mo, Ma.
Kung nandito ka, ang saya-saya mo siguro.
Ma.
Pa.
Puwedeng maupo rito?
Oo.
Ako si Park Na-ri.
Mo Eun-a.
Uy, magkasunod ang student numbers natin.
Akalain mo?
Taga-Seoul ako. Ikaw?
Malapit lang. Twenty minutes by bus.
-Twenty minutes?
-Oo.
Hala! Pareho din tayo ng elective?
Oo nga! Upo ka.
Ano 'yan?
-Pili ka?
-Ang cute.
-Ito.
-Sige.
-Heto.
-Salamat.
Ang klaseng 'to ay tinatawag
na Creative Engineering Design.
May oportunidad kayo ritong
pag-isipan ang mga bagay
na higit pa sa makina.
Gaganda ang makina pag alam n'yo
ang gamit at halaga nito.
Ang kailangan sa klaseng ito,
mathematical ability n'yo
at utak na kayang mag-isip.
'Yong iba, matututuhan n'yo sa klase.
Gusto mo talaga
ng early childhood education?
Oo, kasi mahilig ako sa mga bata.
Pero di para sa 'kin ang pagtuturo.
Di gaya ng akala ko.
Pinili ko ito pang-major,
pero di na ako sigurado.
Pero masayang makita ang dagat.
Buti at nag-cutting tayo.
Oo nga.
Masarap daw ang kape dito.
SORI MARKET
-Gusto mo?
-Tara.
Ang lapit na natin.
Nakakagala ako dahil sa kanya.
Ililibot kita pagpunta mo rito.
Sige.
May matching stickers kami ni Na-ri,
pero tayo, wala.
Ano'ng gusto mo?
May naisip ako.
Gawin ko kayang stickers ang drawings ko?
Matching stickers para sa classes natin.
Ano-ano ang iyo?
Gagawan ko isa-isa.
Magaling ako.
Engineering Mathematics.
Kidney beans.
Mahirap pilian 'yon, a.
Mahirap? Kung gano'n…
APRIL
-Kim Na-rae.
-Present.
Kim Ji-ho.
Ji-ho?
-Mo Eun-a.
-Present po.
Park Na-ri.
Absent nga pala si Na-ri.
Mag-iisang buwan pa lang
at may umaabsent na.
-Park Seo-yeon.
-Present.
-Song A-yeong.
PLAYLIST
TAE-SEO
May bulaklak na ba sa Seoul?
Ang tindi rito.
Pahingi ng flower at school pics mo.
Saka selfie mo sa harap ng mga 'yon.
Miss na kita, Tae-seo.
-Hello.
I-send ko pagpasok ko.
Magtu-tutor muna 'ko.
Halos dalawang oras
ang inaabot ng pagtu-tutor niya…
Tawagan mo ako pagkatapos mo, a?
Anong oras ka matatapos?
ANONG ORAS KA MATATAPOS?
Dalawang sessions ako ngayon,
kung dederetso ako sa school,
mga 10:00 p.m na.
Isang pa-Gangneung po.
Gangneung?
10,600 won.
Pa.
Ngayon ka lang nagpasundo.
Ayokong mag-isa.
Maglalakad-lakad ba tayo?
Saan tayo pupunta? Mag-sashimi tayo.
Pagod na ako.
Saan tayo kakain?
May gusto ka bang kainin?
Kahit ano.
Si Eun-a kaya?
Eun-a, may gusto kang kainin?
Eun-a, tulog ka na?
Pagod talaga siya.
Hayaan na natin.
Tagal na nating di lumalabas.
Masaya sanang makapag-usap-usap.
Di ko akalaing namulaklak na pala.
Tawag ako?
Okay ka lang?
Naisip lang kita habang pagala-gala.
Umaga ang alis ko sa weekend.
Agahan natin.
Gusto kong mag-Seoul.
Ako naman dapat.
Pupuntahan kita.
Hindi, ako na.
Mag-focus ka sa sarili mo.
Wag mong sayangin.
Hello, Hyeong-seok? Oo.
Mahalaga rin ang oras mo.
Pupuntahan kita.
Dumadaan lang ang oras ko ngayon,
pero ang oras mo,
gamitin mo para sa mga pangarap mo.
Magkaiba 'yon.
Di na madilim ang pictures.
Miss na kita, Tae-seo.
Sobra.
Ang saya.
Na-miss mo ako?
Oo naman.
MAY
Tuwing magyoyosi ako, lumilitaw ka.
Nakakatakot.
Masaya sa hotel, ano?
Natutuwa ako pag may hotel staff.
Puwes, subukan mo do'n.
Maraming batang part-timers do'n.
Nakabakasyon ka?
Ba't ako magbabakasyon?
Ayokong sumubok ng kung ano
dahil lang ginagawa ng iba.
Nakakabuwisit.
Alam kong nagkokolehiyo ka na,
pero di pa bakasyon at wala ka sa school.
Buong araw kang nandito,
dalawang araw ka nang nagba-bike.
Napansin mo.
Buong linggo akong walang ginawa,
walang nakapansin.
Kahit sa school, walang nagtanong.
Di rin ako tinanong ni Papa.
Wala yatang may paki.
Salamat sa pagtatanong.
Di ako pumasok kasi ayokong pumasok.
Kung di ka magseseryoso diyan,
magpahinga ka na lang at sumubok ng iba.
Ayaw mo maging independent?
Sa sitwasyon mo,
di mapapansin ng tatay mong
di ka pumapasok.
Kung ako sa 'yo, aalis na 'ko.
Nambibigla ka naman. Anong sitwasyon?
Sunduin mo na ang guests mo.
Lunch ang reservation,
pero maghahapunan na.
May surprise announcement si So-hyeon.
Di ko puwedeng sirain.
Announcement?
-Bagay talaga kayo.
-Masaya ako para sa inyo.
Congratulations.
Congrats.
-Kukuha pa ako ng wine.
-Sige.
Cheers.
Sakto ang dating mo.
Sabi ng papa mo, ikakasal na sila.
Batiin mo sila.
'Yong lalaki sa Unit 610?
Ngayon ka lang nagtanong.
Tatapusin ko na 'yon.
Ngayon pa lang?
Alam ni Seon-gyu lahat.
Sasabihin niya raw pag sigurado na siya,
kaya di ko matapos-tapos no'n.
Eun-a.
Hindi perpekto ang pag-ibig.
Kaya pala lagi kang may lalaki.
Wala kang pahinga.
-Mag-ingat ka sa sinasabi mo.
-Ikaw dapat.
Ba't mo niloloko si Papa?
Si Seon-gyu ang gusto ko.
Alam din ni Unit 610.
Wala akong niloko.
Kung gano'n, sinusunod mo ang gusto mo
at kailangan 'yong tanggapin ng iba?
At tinanggap 'yon ni Papa?
Ano'ng tingin mo kay Papa?
Mabuti siyang tao, pero ikaw…
Last na 'to.
Palalagpasin ko 'to ngayon,
pero pagkatapos nito,
hindi na.
Mo Eun-a.
Mo Eun-a!
Bitawan mo 'ko.
Batiin mo sila.
Tinatakot mo ang guests.
Kunin mo 'to, bumalik ka.
Ang galing mo sa trabaho mo.
Di ba masyado ka nang matanda
para makialam sa papa mo?
Mag-focus ka sa sarili mo.
Ihahanap kita ng work.
Pero di ko maipapangako.
Tumitigil o bumabaligtad sa mga matatarik.
Baka di balanse ang bigat?
Gawin kayang two-wheel design?
Busy ka?
Nasa lab ako ni Prof.
Pang-grad students lang,
pero pinapasok ako ng TA,
kaya first time ko.
Ang astig.
Busy ka ata. Anong oras ka matatapos?
Bakit? Kung importante 'to,
tatawagan na kita.
Dapat ang major mo, pambobola.
Sa totoo lang. Mamaya natin ituloy.
-Ayos lang. Mamaya na lang.
-Opo, Prof.
Gusto ni Prof ng supreme pizza.
-Puwede pong magbanyo?
-Oo.
Prof, kuha ka.
Alam mo ba?
Makikita mo ang Namsan
kahit nasaan ka pa sa Seoul.
Mula ngayon, ikaw na si Namsan.
Yeon Namsan.
Mukhang di pa rin ako makaalis
sa walang kasiguraduhan.
Nasa'n ka?
Sa wetlands.
Hindi. Ang totoo,
nasa bus stop ako ngayon.
TAE-SEO
Nasa Seoul ka?
Habang gumagala, bibili ako ng makeup
at kakain ng noodles.
May mga ginagawa ka.
Masasayang ang oras mo.
Marami akong oras,
kaya dadalaw na lang ulit ako.
Wag ka ngang ganyan.
Mas mahalaga na magkasama tayo.
Tae-seo, gusto talaga kitang makita.
Papunta na 'ko.
Di mo alam kung nasaan ako.
Kapit lang.
Isa pang stop.
Malapit na.
GANGBYEON STATION
Naririnig ko na si Yeon Tae-seo.
Tapos na 'kong magpagala-gala.
STILL SHINING
Hirap na hirap ka no'n
bago ka mag-military duty.
Ayoko ng nagpapaalam.
Limot ko na nang 10 taon.
Wala na sila.
Si Eun-a…
Wala kang balita sa kanya?
Tigilan na natin…
'yong pag-aalala at iba pa.
Naisip kita.
Umasa akong makita kita
kahit isang beses lang.
Nagsalin ng Subtitle: R Seb